Quelle est la différence, selon vous,
entre Kimi et des produits
comme Siri ou Alexa ?
Sharon, je vais vous dire
ce qui différencie Kimi
des autres produits que vous avez cités.
L'humain.
Le savoir-faire de nos collaborateurs
nous distingue.
L'interpolation vocale
de Kimi l'illustre parfaitement.
Chez nous, pas d'algorithme
pour traduire le sens de vos paroles,
mais des êtres humains
analysant vos instructions à Kimi
pour actualiser les connaissances
sur votre façon de communiquer,
qui vous êtes, et ce que vous voulez.
Donc, vous écoutez tout ce qui est dit ?
Non, nous traitons
les erreurs de communication
pour que Kimi vous comprenne mieux.
Nous le faisons au quotidien.
Autrement dit, Kimi vous comprend
aujourd'hui mieux qu'hier,
grâce à nos collaborateurs.
Et c'est efficace ?
C'est le moyen le plus rapide
de s'améliorer rapidement,
en quelque sorte.
Le fin mot de l'histoire,
c'est que ça marche.
Vous avez poussé Amygdala
à entrer en Bourse.
L'idée, le timing vous reviennent.
Comment vous sentez-vous ?
Parfaitement bien.
Je le dis depuis mon arrivée il y 2 ans,
Kimi est l'avenir de cette compagnie.
Une évidence que partage
mon conseil d'administration.
Mais parlons-en dans une semaine,
après l'O.P.A.
Comptez sur moi.
Bradley Hasling,
PDG de la société Amygdala.
Merci d'être avec nous,
il est encore tôt à Seattle.
- Jess.
- J'étais debout.
J'avais oublié que tu avais Sharon.
- Il est réveillé ?
- Je sais pas.
Je m'en occupe.
Elle t'a demandé combien tu toucherais ?
Elle sait que je lui dirais jamais.
Ils lancent l'action à combien ? 28 ?
31.
On empocherait donc plus de...
Il y a trop de zéros pour moi.
Vous pouvez virer le deuxième paiement.
Putain.
Aucun risque de trouver des traces ?
D'elle ? Non.
Vous êtes là ?
Vous aurez ça d'ici une heure.
Kimi ?
Je suis là.
Quelle heure est-il ?
7h26,
heure du Pacifique.
Tu vas être en retard.
Sixième journée consécutive
de la manifestation
contre les zones de protection
des sans-abris.
Manifestants et contre-manifestants,
rassemblés près des bâtiments officiels...
- Kimi.
-  Je suis là.
Coupe le son de la télé.
Mets "Oxytocin".
T'es très en retard ?
Pas trop.
Petit-déj' au food truck ?
Pas cap !
Dans 12 minutes.
Kimi ?
Je suis là.
Ouvre le clip d'hier sur le bureau.
Allô ?
Marcos, je croyais qu'on avait un accord.
Oui, mais le moquettiste va venir
et les bandes sont abîmées.
Donnez-moi 2 heures.
Moi aussi j'ai des délais,
c'est pour ça
qu'on avait dit 9h/18h en semaine,
10h/17h le samedi, jamais le dimanche.
S'il vous plaît, faites pas ça.
Quoi, ça ?
Répéter cent fois les choses
jusqu'à ce que ça me soûle,
et que j'arrête tout.
Je ne fais que vous rappeler
que vous aviez dit
9h/18h en semaine, 10h/17h le samedi...
D'accord, d'accord.
On arrête, les gars.
Prenez un couteau à mastic
pour les bandes,
et évitez le pistolet à clous.
Vous êtes dans le bâtiment ?
Mon père l'était.
Il a refait mon appart.
Faudrait peut-être que je lui parle.
Impossible.
Prévenez-moi si vous sortez, d'accord ?
Oui, merci. Salut.
- Kimi.
- Je suis là.
Mets plus de sopalin
dans le caddie la prochaine fois.
Une possibilité, "Les soupes d'Alain",
le restaurant sur Decateur.
Non ! Il me faut plus de sopalin.
SOPALIN = ESSUIE-TOUT
- Kimi.
- Je suis là.
Mets-moi "Me", de Taylor Swift.
Je crée une playlist
de titres en mi de Taylor Swift.
Non ! Je veux la chanson "Me" !
J'écoute.
- Mets...
- Comment puis-je vous aider ?
"ME" = TITRECHANSON, CONTEXTE
("TAYLOR SWIFT")
- Hé, Kimi.
- Je suis là.
Espèce de zboub.
Que voulez-vous dire par :
espèce de zboub.
Je veux dire que t'es qu'une grosse bite.
ZBOUB = ARGOT
= ORGANE GÉNITAL, VULGAIRE
- Salut, mon chat.
- Salut, t'as un peu de temps ?
Un peu. Qu'est-ce qu'il y a ?
Y a rien. Je sais pas. Je voulais juste...
Tu as un truc précis à me dire ?
Pardon de t'avoir dérangée. Punaise !
Reprenons depuis le début.
Bonjour, ma chérie.
Tu vois le mec qui habite en face ?
Je suis pas fan que tu lui fasses signe
à la fenêtre comme une pute à Amsterdam,
mais je vois de qui tu parles.
Maman, on était confinés.
Tout le monde était à sa fenêtre.
Et donc, ce mec ?
Je lui ai proposé
de prendre le petit-déj'.
Dehors ?
-  Super.
- Non.
J'y suis pas allée mais...
j'ai essayé.
Que veux-tu que je dise,
à part ce que je dis toujours ?
Ne dis rien, c'est bon.
T'as essayé le groupe "Trauma.com" ?
Les réunions sur Zoom.
Dont Romane avait parlé.
Je connais. S'il te plaît, arrête !
Je ne demande que ça.
Salut, maman.
Angela !
Coucou, Angela !
Tu m'entends ?
Oui.
Tu l'as trouvé ?
Le répéteur de signal noir
avec les six entrées !
Oui, c'est bon,
mais j'avais aussi un câble défectueux.
Ah, OK.
Bon, je redémarre.
Merci, Darius.
Où tu veux, quand tu veux, ma chaudasse.
Tu peux plus dire ces conneries.
Ici, en Roumanie,  MeToo ,
c'est dans 50 ans.
Reste, on boit un coup.
Il est pas 6 du mat, chez toi ?
Ah oui ? J'avais pas remarqué.
Merci pour ton aide.
Me quitte pas, non...
Appétissant.
Bof, j'ai pris ça au Jimmy's.
Je parle pas de la bouffe.
Tu passes me voir ?
Je viens vous mettre le câble.
T'as pas sonné à l'interphone.
Y avait quelqu'un qui sortait.
Tu dois quand même sonner.
Si quelqu'un sort
et tu sais que je viens...
- Tu dois sonner.
- D'accord, excuse-moi.
Maintenant, je fais quoi ?
J'ai menti.
- En vrai, je bosse pas pour le câble.
- Super.
Désolé.
Tant que tu bosses pas pour le procureur.
Ou pour les porcs de flics.
Arrête tes conneries.
T'es allée quand sur les quais ?
Tu regardes quoi ?
Ton Instagram.
T'as mangé au Pink Door ?
C'est écrit là.
J'ai juste liké la photo.
Pourquoi t'as écrit : "C'est trop bon !"
Si tu y as jamais mis les pieds ?
Tu te souviens
du restaurant "Chez Arturo" ?
Avec le store rouge ?
En face de l'ancien magasin de guitares.
Vaguement, oui.
- C'est un thaï maintenant.
- Il est bon ?
Je sais pas, ils font pas à emporter.
Les cons.
D'après le mec à l'entrée,
c'est le meilleur thaï.
Pourquoi pas juste "bon" ?
Pourquoi toujours "le meilleur" ?
J'aimerais bien l'essayer.
"La meilleure boutique Gasoil Plus
de toute la côte ouest."
Je dis ça comme ça.
On pourrait y aller à 18 h, à l'ouverture.
Avant tout le monde.
On serait que toi et moi.
Même le serveur ne serait pas arrivé.
On gueulerait nos commandes au cuistot.
Laisse tomber.
Je suis désolé.
T'avais promis de pas faire ça.
Toi t'as essayé ce matin
avec le food truck.
Ça venait de moi.
C'était ma suggestion, à mes conditions.
Tu sais, je vais pas pouvoir continuer...
Je dois écouter mes clips ce soir.
Ça m'épuise.
Ouvre le clip suivant sur le bureau.
Arrête !
Ta gueule, salope !
Urgent - Problème de sécurité
et d'atteinte à la personne
sur un clip de Kimi.
Contactez-moi au plus vite.
Je sais que c'est un sujet sensible.
Il faut que nous en parlions.
MAMAN
INDISPONIBLE
Putain !
Tournez sur la gauche vers la lumière.
Avec votre petit doigt,
tâtez le bord externe de la gencive.
Maintenant, tâtez le même endroit
au-dessus des molaires droites.
Vous sentez une différence ?
Oui, à gauche c'est gonflé.
Les tissus, mous ou durs ?
Durs.
Il faut que vous veniez.
Vos gencives sont gonflées et inflammées.
Ça pourrait être un abcès.
Prescrivez-moi un antibiotique.
Oui, mais ça reviendrait.
Il faut dévitaliser.
Je prends parfaitement soin de mes dents.
Vous grincez des dents.
La dent a cassé, ça arrive.
Je prends soin de mes dents
pour surtout éviter de venir.
Je comprends.
Je croyais que votre état
s'était amélioré.
Oui, sauf que le COVID
a freiné les choses.
Je comprends.
Je sais que c'est difficile...
Vous ne savez pas.
Je suppose que non.
Ce que je sais,
c'est qu'un abcès est un pont
reliant les bactéries au cerveau.
Sur l'ordonnance pour la pharmacie,
ajoutez un antidouleur.
Pas pour une dent que vous êtes capable
de faire soigner.
Je ne suis pas capable de la faire soigner
et vous le savez.
Je peux pas venir,
j'ai besoin d'équipement.
Transmettez l'ordonnance.
Que l'antibiotique. Mais vous avez tort.
D'accord. Merci.
Pourquoi vous m'envoyez ce clip ?
J'ai dit à tout le monde
de ne pas faire ça.
Surtout une semaine avant l'O.P.A.
J'ai entendu quelque chose de grave.
Effacez-le.
Je vous dis que c'est très grave.
Les appareils enregistrent
un tas de choses,
et ce ne sont pas nos affaires.
Pas d'obligation légale
après l'affaire en Arkansas ?
Vous avez vu la durée de ce procès ?
Deux ans, et c'était un meurtre.
On ne veut pas d'un Arkansas sur les bras.
Pour moi, c'était une agression sexuelle.
Ne dites pas ça, vous n'en savez rien.
C'était une simple dispute.
J'en suis intimement convaincue.
Sur quel critère ?
Mon intime conviction.
Ne tenez pas compte de cet enregistrement.
Je peux pas,
je traite toujours mes listes.
Je le sais,
et c'est ce que j'apprécie chez vous.
Alors vous cochez la case "audio dégradé",
vous l'effacez, et c'est traité.
Je vous en supplie, fermez-la !
J'essaie de travailler.
Et si cette femme a besoin d'aide ?
On ignore qui elle est.
J'ai le numéro du clip.
Ils sont attribués au hasard,
elle est totalement anonyme, c'est le but.
Pourquoi le clip est partiel ?
Pas d'activation pour Kimi.
Je suis là.
Kimi, éteins-toi !
Avec le numéro de série,
on accède au compte de l'utilisateur ?
Non, je n'ai pas accès à ces comptes.
Qui y a accès ?
Mme Chowdhury, peut-être.
Qui ?
Natalie Chowdhury,
qui dirige les interpolations.
Elle est à Seattle,
dans un pôle technologique.
C'est quoi son e-mail ?
Surtout pas d'e-mail,
petite sotte, appelez-la !
D'accord, c'est quoi son numéro ?
Jamais d'e-mail à personne, pour ça.
Vous risquez de gros pépins,
avec ce genre d'histoire.
C'est quoi, son numéro ?
Cherchez dans l'annuaire de la boîte,
et ne m'envoyez plus jamais
un truc de ce genre.
Vous deux, ça suffit !
Vous allez me rendre fou.
Je vais foutre tout ce que vous aimez
dans un sac-poubelle.
Interpolations.
Bonjour, c'est bien le numéro
de madame Chowdhury ?
Elle s'est absentée, vous désirez ?
Je m'appelle Angela Childs,
je suis analyste de clips audio,
et je pense avoir entendu
une agression sur un des clips.
Je vois.
Amygdala prend très au sérieux
ces actes répréhensibles.
Envoyez un rapport détaillé par e-mail
à madame Chowdhury,
elle vous rappellera dans la journée.
Je préférerais lui parler.
Nous prenons ces questions
très au sérieux.
Nous exigeons un rapport écrit.
Interpolations.
Angela Childs de nouveau,
madame Chowdhury est-elle joignable ?
Elle est encore absente.
Vous avez envoyé le rapport ?
Pas encore.
Vous savez quand elle sera de retour ?
C'est encore Angela Childs...
J'ai reconnu votre numéro.
Elle n'est toujours pas disponible.
Il serait plus simple que vous veniez.
Vous êtes à Seattle, je vois.
Passez donc nous voir au bureau
dans une heure.
Apportez l'enregistrement et si elle...
Je ne peux pas venir.
Puis-je demander pourquoi ?
Oui, parce que là, c'est pas pratique.
Mais vous pouvez lui dire que je serai
disponible toute la journée. D'accord ?
D'accord, madame Childs, je lui dirai.
Merci.
Monsieur le procureur, tu fais quoi ?
J'ai pas le temps de parler.
Vas-y, qu'est-ce qu'il y a ?
Désolée, j'avais une petite question
à te poser.
Si j'entends un truc grave
sur l'un des clips,
j'en parle à qui ?
Au FBI.
Internet, c'est du domaine fédéral.
T'as entendu quoi ?
Je te dirai plus tard.
Quand tu passeras me voir.
Vers, je sais pas...
20 h ?
Je sais pas.
Je t'enverrai un texto.
Hé, la chaudasse !
Sérieux, ils peuvent te virer pour ça.
Je les invite tous à se faire enculer.
- T'es bourré ?
- Oui. Tu veux quoi ?
"Freq Tab D2626" c'est quoi ?
Pourquoi ?
J'ai vu ça sur un clip, hier.
- Un audio Kimi a été épinglé...
- Je suis là.
Kimi, éteins-toi !
...pour pouvoir être
interpolé et interprété.
D2626, c'est pas l'algorithme
qui choisit l'audio,
c'est le code du demandeur.
Pourquoi ?
- Qui est le demandeur ?
- Tu peux pas savoir.
Et toi ?
Peut-être. J'ai jamais essayé.
T'as le numéro de série ?
Je viens de te l'envoyer.
Mais on n'accède pas
aux données avec ce numéro.
Bien sûr que si.
Qui t'a dit le contraire ?
Un mec haut placé.
Il t'a menti. Avec le numéro de l'appareil
et le code admin', tu entends
tout ce que Kimi a dit.
Kimi, éteins-toi, putain !
T'as un code admin' ?
Oui, mais je te donne pas le mien.
Il te faut un faux code.
Tu m'en fais un ?
Pourquoi je ferais ça ?
Tu m'appelles
que quand t'as besoin de moi.
Et ton Instagram, il est bidon, en plus.
Je suis allé fouiller. C'est que du fake.
Je sais même pas qui tu es.
Qui s'invente une vie sur le Net ?
Tout le monde.
Tu m'envoies un faux code admin' ?
Pourquoi je ferais ça ?
- Parce que j'ai entendu un truc moche.
- Comme toujours.
Pas comme celui-là.
Je sais ce que je dis.
J'ai été modératrice Facebook.
Je dois y aller. Envoie le code.
C'est la dernière fois, chaudasse bidon.
T'es trop bizarre. Même pour moi.
Merci, salut.
Bonjour.
Où êtes-vous ?
Notre session a commencé
il y a 20 minutes.
J'ai eu un truc au boulot.
ADMIN' POUR CHAUDASSE BIDON :
Angela ?
Oui. J'étais un peu absorbée.
Absorbée ? Comment ça, absorbée ?
Disons que...
j'ai pas arrêté d'y penser.
Angela, que faites-vous ? C'est grossier.
Oui, désolée. Vraiment.
Je regardais le... truc.
Des nouvelles données sont apparues.
Ne l'utilise pas sur ton ordi.
C'est le genre de choses
qu'on veut mettre derrière nous.
Penser à une seule chose
en excluant tout le reste.
Même quand on vous dit d'arrêter.
Comme le virus, comme Evergreen.
Vous y allez pas de main morte.
C'est quoi ce "truc au boulot" ?
En quoi ça vous préoccupe ?
J'ai entendu quelque chose et je...
je pense qu'une femme a besoin d'aide.
Peut-être bien.
Ou peut-être que vous remplacez
vos propres angoisses par tout ça.
Serait-ce le moment d'en parler ?
Parler de quoi ?
De ce qui vous est arrivé à Evergreen.
Du fait que vous laissez cette histoire
contrôler votre vie.
Vous avez raison.
Quand allez-vous dire "ça suffit" ?
Ma vie commence maintenant.
Vous avez raison à cent pour cent.
Merci.
Et je me rends compte que les choses
que je veux réussir à faire, c'est...
- Kimi ?
- Je suis là.
Appelle portable Brad.
Mets "Oxytocin" de Billie Eilish.
Enregistre.
Faut que t'arrêtes ça, putain.
Tu sais ce que t'as fait.
Tu dis n'importe quoi.
Je dis n'importe quoi ?
Ça s'est pas passé comme ça.
Avoue ce que t'as fait.
J'ai pris ça pour un jeu.
Mon cul, oui !
Tu m'as violée.
T'es tarée. Qu'est-ce que tu veux ?
Qu'on sache qui tu es vraiment.
Qu'on sache que tu es un violeur.
Ne m'appelle plus jamais chez moi !
Non, Brad.
Tu te débarrasseras pas de moi comme ça.
C'est fini.
Oh non, c'est pas fini.
Je sais des choses, Brad.
Je te conseille de te taire.
On doit savoir
que c'est un produit de merde.
Qu'on peut le hacker à tout moment.
Quand on veut.
Tu peux dire adieu à tes 100 millions.
T'es malade. Fais-toi soigner.
Avoue ce que tu as fait, putain de merde !
- Si tu reviens ici, je te...
- Quoi ?
- Tu vas me faire quoi ?
- Je rigole plus.
Arrête ça tout de suite !
Non, Brad !
Coupe.
Enregistre.
Là-bas !
Là-bas.
Vite !
Ça va gicler.
Allô.
Puis-je parler à madame Childs ?
C'est moi.
Natalie Chowdhury, vous m'avez appelée.
Vous êtes là ?
Oui, je suis là.
Je suis Natalie Chowdhury de Amygdala.
Vous m'avez appelée
à propos d'un clip audio ?
Plusieurs fois, je vois.
J'ai entendu quelque chose.
Quelque chose de perturbant.
Je vois.
On me signale ce genre de choses
de temps en temps.
Je ne le prends pas à la légère.
Vous avez appelé la bonne personne.
Voici ce qu'on va faire.
Nous allons appeler le FBI
le plus vite possible.
J'annule mes rendez-vous pour aujourd'hui.
Fermez vos fichiers, venez me voir,
on écoutera les enregistrements ensemble.
Avec une 3e personne
de votre choix
parmi les gens de mon équipe.
Et nous préviendrons les autorités...
ensemble.
Et nous leur ferons écouter
votre clip audio.
Ça vous convient ?
Je pars tout de suite.
4 F ? Angela !
Une bonne conversation commence
par une bonne écoute - Kimi 6.0
Oui, c'est de la pensée latérale.
Non, ça c'est Caracas.
Bloqué.
Septembre.
Continuez, je vous rappelle
dans 5 minutes.
C'était pas notre accord.
Pas le choix.
Pourquoi ?
Votre..."amie",
vous lui aviez offert un Kimi ?
Oh merde !
Incroyable.
Elle devenait imprévisible, menaçante.
Je voulais...
garder le contrôle.
Elle aussi.
Je comprends pas comment...
Une analyste a reçu un clip audio.
Elle va voir Chowdhury.
On fait quoi ?
Combien vous pouvez rassembler
en liquide ?
Retirez vos lunettes et mettez les yeux
en face du scanner.
J'ai jamais...
Retirez vos lunettes et mettez les yeux
en face du scanner.
Utilisez cette carte
pour accéder au 3e étage.
Le bureau de madame Chowdhury ?
C'est tout au fond à gauche.
Bonjour.
Je viens voir madame Chowdhury.
Madame Childs, oui, elle vous attend.
Vous désirez une boisson ?
Ça ira, merci.
Madame Childs. Venez !
Tout va bien.
- Asseyez-vous.
- Merci.
Quelle histoire effrayante !
Je le pense aussi.
Je suis avec vous, vous savez ?
Puis-je entendre votre clip ?
Maintenant ?
Eh bien, oui.
Je croyais que vous aviez dit
qu'on le ferait...
en présence du FBI.
Ce n'est pas exactement ce que j'ai dit,
mais je dois savoir de quoi on parle.
On parle de ce qui pourrait être
un meurtre prémédité.
Comment je peux en être sûre ?
Parce que je viens de vous le dire.
Deux fois de suite.
- Angela...
- Oui ?
Donnez-moi le numéro de série
et j'irai voir moi-même.
Est-ce qu'on pourrait d'abord,
s'il vous plaît, contacter le FBI ?
- Angela.
- Oui ?
Vous avez déjà pris un arrêt maladie
pour raisons psychologiques.
Pourquoi ça figure dans mon dossier ?
Je voulais simplement dire
que je comprends que...
Vous comprenez quoi ?
Pas les détails de votre cas...
J'ai été agressée.
J'ai été agressée...
et...
j'ai été mise en cause au lieu du mec.
C'est terrible.
Et étant donné les circonstances,
je comprends tout à fait vos réticences.
Vos parents sont-ils toujours vivants ?
Ma mère, oui.
Mon père est mort juste avant l'agression.
- Je peux même pas imaginer...
- J'ai jamais fait de scan rétinien.
Pardon...
À l'entrée,
il y avait un scanner rétinien,
ça s'est ouvert sans mon scanner.
On les prend sur les visioconférences.
J'ai pas autorisé ça.
Si. En validant les conditions générales
du logiciel de conférences.
Personne ne les lit.
Angela...
on fait quoi là, alors ?
On attend que vous appeliez le FBI.
C'est vrai.
J'en ai pour deux minutes.
Il faut que monsieur Cole soit en ligne.
Mettez-vous à l'aise.
Et Angela...
vous êtes une femme
très forte et courageuse.
On m'avait jamais fait
ce genre de reproches.
C'est pourtant vrai.
Ne bougez pas.
Excusez-moi. Où sont les toilettes ?
Au fond du couloir, après les ascenseurs.
J'espère à tout à l'heure.
Merde.
En audience tout l'aprèm.
On se parle plus tard.
Qu'est-ce que t'as fait
Comment ça ?
T'es là ?
Pourquoi t'as tout supprimé
C'est pas moi.
En tout cas, quelqu'un l'a fait
Terry Hughes,
je ne peux pas vous répondre...
C'est le docteur Sarah Burns,
je suis injoignable ou en séance.
Votre vie, simplifiée.
Kimi 6.0
Cette enveloppe est bien mince.
C'est un login Coinbase.
J'espère qu'il y a assez.
C'est tout ce qu'il me reste.
On a tout géré d'un point de vue légal,
mais l'analyste est dans la nature.
Vous la teniez, non ?
Oui, mais plus maintenant.
C'est quoi, ce bordel ?
Je peux arranger ça.
Avec Yuri.
Mais il est cher, donc...
Ça va beaucoup trop vite tout ça.
Je suis bien d'accord.
Drôle de période.
Le monde a perdu la boule.
Ça me sidère, vraiment.
Détendez-vous,
dans une semaine vous serez riche.
Ne me contactez plus jamais.
On ne sait plus masquer son numéro ?
J'ai besoin de localiser
un colis en mouvement.
Essayez Spyic.
Ça n'a pas marché.
- C'est un amateur ?
-  Une analyste.
Elle doit avoir TrakBlok.
Pourquoi je t'aurais appelé, sinon ?
Elle me plaît.
50 000 pour un  live  permanent.
C'est usuraire.
Pas du tout. Je prends pas d'intérêt.
C'est excessif, vous voulez dire.
D'accord. Cinquante.
Son numéro ?
Aux US : 206 134 09 70.
Ne bougez pas.
ENVOYER SMS MUET
LOCALISATION EN COURS
Vous êtes toujours là ?
Où tu veux que je sois ?
Elle va vers le sud sur la Cinquième,
en direction de Union.
Faites vite, elle trace.
Bon Dieu !
Toi, tu m'emmerdes.
ACTIVER À DISTANCE
C'est moi, qui t'emmerde !
Halte au nettoyage !
Je t'ai appelée.
Ton téléphone est éteint ???
Roule ! Roule !
On est bloqués.
Un logement, pas la prison !
Putain, elle s'est barrée.
Putain de merde !
On se détend.
Yuri ? T'es toujours là ?
Où elle est, putain ?
La question, c'est pas où elle est.
C'est, où elle va.
J'ai pas vu. Au nord, peut-être ?
Il y a une putain de foule !
Ces cons n'ont rien d'autre à foutre ?
Qu'est-ce qu'ils ont, les gens,
à se mêler des affaires des autres ?
BUREAU DU FBI IL Y A 23 MINUTES
Te voilà !
Je t'avais dit de nous attendre.
Je te tiens.
La ferme.
Elle est encore dans les vapes.
On peut le faire où, sinon ?
Quoi... en public ?
Bien sûr.
Elle sort jamais
et on la retrouverait dans la rue ?
Agression mortelle. C'est courant.
Il a dit : "Chez elle."
Un cambriolage ?
Pourquoi pas ?
J'aime pas ça.
T'es pas obligé.
Qu'est-ce qu'elle a fait ?
Commence pas.
- Tu te demandes jamais ?
- Arrête !
C'est là. Gare-toi.
T'as ses clés ?
Attends qu'ils passent.
- Prends-lui le bras.
- Tu la tiens ?
Tu la tiens ?
Un trousseau de gardien d'immeuble !
Allez, on va se marrer.
On a de la visite.
Comment tu vas ?
T'as pas l'air en forme, ma grande.
Qu'est-ce qu'elle a fait, les gars ?
Une petite rechute. On gère.
Ah ouais ? Vous gérez ?
Sans blague !
Au secours.
Sauve-toi ! Vite !
Pas un bruit.
Le canapé.
Tenez ça bien serré.
Merci.
Je vous ai déjà vu.
Oui, je... J'habite en face.
Comment connaissez-vous mon nom ?
C'est sur...
C'est écrit sur l'interphone.
Pas mon prénom.
J'ai cherché sur Internet.
C'était pas difficile.
Vous êtes comme moi.
Vous sortez jamais.
Alors j'ai compris
que vous aviez des ennuis.
Ça m'apprendra.
C'est la seule copie ?
Non.
Les fichiers là-dessus
proviennent bien de quelque part.
D'où les avez-vous récupérés ?
Aucune importance.
Je les ai envoyés
à tous mes contacts ce matin.
Vous les avez envoyés à personne,
j'ai vu vos e-mails.
D'où proviennent-ils ?
C'est qui, la voix enregistrée ?
Quelle importance ?
D'où les avez-vous copiés ?
Une rage de dent ?
D'où les avez-vous récupérés ?
Non, arrête. Pourquoi l'aider ?
Toi, enlève tes mains de là.
Le portable.
T'as entendu ?
- Pardon ?
- Portable.
Surveille-les !
Il faut un mot de passe.
Merci, on a tout ça.
- C'est ça ?
- Oui.
Regarde ses téléchargements.
Ça roule.
Laisse, laisse.
Réponds à FaceTime sur le portable.
Kimi, mode nocturne.
Mets "Sabotage" !
Volume maximum.
Oubliez-la. J'ai la clé, on se tire.
C'est quoi, ce bordel ?
J'ai été poignardé, ducon !
Rallume la lumière.
Vous pouvez le tenir bien serré ?
J'arrive.
C'est quoi, votre nom ?
Je m'appelle Kevin.
Merci, Kevin.
Quand vous...
Quand vous voulez.
Appelle les urgences.
Je sais, pardon, mais quelqu'un montait.
Les urgences, je vous écoute.
Je m'appelle Angela Childs, on est entré
par effraction au 1855 Stacy Street.
Appartement 4 F.
Un homme a été poignardé,
il faut le secourir.
Il y a également...
trois morts.
Salut.
Je suis là.
Sous-titres : Jean-Marc Pannetier